Сергей, здравствуйте.
Спасибо большое за курс.

Что понравилось в курсе?
Понравилась форма подачи материала, рассуждения в ходе занятия, примеры, написание игр.

Что не понравилось?
Поскольку у меня нет бэкграунда, мне было сложно успевать за ходом ваших мыслей и действий, чувствовала себя на занятии немного растеряно из-за этого. Но тут не ваша ошибка.

Что "пошло легко", было понятно?
Легко было в начале, всё было понятно. В общем, мне всё понятно по отдельности, но как напистать игру без вашего участия, составить все блоки в один - сложно.

Что "пошло с трудом", было непонятно?
Затруднения, как я выше писала, вызвало самостоятельно поворить код. В домашних заданиях хоть и пересматривала, разбирала каждую строку кода, сама с начала и до конца вряд ли бы повторила.

Ваши предложения: как можно было бы улучшить курс?
Больше мелких, обязательных заданий. Хотя и это можно отрабатывать самостоятельно.

Благодарю искренно за курс. Вы - отличный преподаватель.